
ROZPISKA MEMU
1.menu
2.wybór czy a)szyfrujemy b)deszyfrujemy 
  a)wybór rodzaju kodu    (alfabet morsa, szyfr Cezasa, szyfr afiniczny)
    podanie słowa
  b)wybór rodzaju kodu
    podanie słowa
3.wykonanie polecenia i podanie wyniku 

BŁĘDY DO POPRAWIENIA
1.menu problem z funkcją exit
2.stworzyć funkcje szyfrującą morsa
  a.pobranie słowa(problem z wskaźnikami)
  b.szyfrowanie

ROZPISKA SZYFROWANIA
1.pobieramy słowo 
2.szyfrujemy 
  a.szyfrowanie każdej litery po kolei 
    a.a. ustalenie długości tablicy 
    a.b. pętlą podająca każde słowo pokolei do pracy nad nim
    a.c. utworzenie funkcji szyfruje daną jej litere 
  b. wyświetlanie zaszyfrowanej wiadomości 
    b.a. mam nadzieję że będzie to współpracowało z działaniem pętli xDDD
    